l'idiota formula bene in comune
vale per ogni parte politica che ogni
persona che lavora per il bene anche
sopraggiunto per chi lavora beni beni
artistici come io ho fatto la tratta
copre bene
ma è talmente convocati perché sia nata
dall'idea di un mio amico sindaco di
cerveteri che tu la lega la sinistra
io devo dire che confermando il mio
comizio a scicli miserabile
8 di oggi
devo scusarmi con un candidato sindaco
building sindoni sinistra perché se non
avete appoggiato non ricevo mi sembrava
potesse assumere
il concetto di bene in comune come
sintesi della sua parte invece no bene
in comune non ci credete un possibile un
partito un partito bene proprio che
atene in comune ovviamente farebbe per
tutto il numero oggetto è che una delle
liste in quanto partito appoggia una
tale caterina ricotti
che rialzato raccomandata come persona
capace già vicesindaco dell'attuale
sindaco e che oggi è conosciuto la quale
è appoggiata anche da italia viva e qui
vorrei aprire uno una parentesi trovarlo
che un partito che la sostiene con
l'italia viva diano volgarmente
attaccato dicendo io avrei
strumentalizzato cosa che non ho mai
fatto quello che invece ho fatto molto
lontano mobile sostenuto negli era molto
decisiva con il vicario foraneo che era
cosa giusta e importante far uscire il
cristo risorto mero il gioco vero uomo
vivo di cui canta anche capossela per
partecipare una processione non tenerlo
chiuso come se fosse in loc.tà libri e
questo è avvenuto a breve sono andato a
cicli di terra corrispondere alla parola
data e non ho visto nessuno ne ha fatto
accordi con nessuno che avesse
prospettive politiche poi invece
salutato e incontrato mentre stavo sopra
il banco del
nella chiesa di santa maria la nova che
il nuovo dove
vive e sta normalmente prima di uscire
la pasqua il cristo vivo
l'uomo vivo il cristo risorto e nostro
avviso mi sono compiaciuto con l'eni
poi ho detto ai miei parlate per chi mi
avevano parlato credo ma noi ha detto
noi siamo di sinistra siamo di sinistra
dei fatti stanno correnti chiedete a
chiunque quanto renzi di sinistra e lei
non sa che in alcuni luoghi io sono
alleato con renzi cioè con lo stesso
partito che l'appoggia per esempio lucca
quindi file singolare se l'è attaccato
da lei mi scuso con vindigni con quelle
volgari
dichiarazioni sul mio strumentalizzare
come l'hanno strumentalizzata e
partecipando a una gara elettorale che
in un altra parte d'italia è un partito
nazionale
appoggia
corda identica posizione che lei a
facili
l'italia vive da un rete poco di
sinistra che io potevo vedere lei così
come sostengono il direttore d'orchestra
veronesi a migliaia in ogni caso nelle
città e altri anzi potrebbe entrare
saldi ma che una presunta sinistra bene
in comune mi attacca in questo modo è la
ragione per cui io ho pensato che fosse
l'area di vindigni ho detto cose molto
severe nei suoi confronti di retro il
contegno del rispetto durante le
elezioni lo chiede oggi alla ricotta
abbia contenga non insulti i candidati
non insulti me e rispetti le sue
alleanze è alleata con il navigatore su
avete in comune quindi allenata anche
con me
cosa fa fosse a lucca voterebbe me luca
è molto diverso per scicli si sono due
città formidabili quando si può
immaginare un futuro pieno di
successo perché sono ruoli che
lentamente hanno preso quota di tempo
teese e la più forte di luca oggi luca
al turismo sotto il fiato come colori ct
pensato questo io sul palco sono saltata
credevo che fosse una persona civile
vedo invece con il suo 61 un partito
vero in comune attacca in maniera
mondiale sia me e non lo accetto sia
viaggio viaggio passera è un candidando
è una fatta niente ha ripreso
quello che stava capitano la cgil ed è
stato assolto dico a te pensa renzi
pensa un suggeritore di tel aviv cosa
pensano i magistrati e se un magistrato
assolve rispetti che la sentenza
e quindi in corte troviamo a discutere
sopra i concetti di indagato e assolto
il capo del partito italia viva è
largamente indagato e ha un
atteggiamento punto duro verso i
magistrati
ma quando i magistrati e questo lo so ma
non sarebbe rispettoso da 70 con
rispetta la sentenza che ha assolto
biagio passero e pensa cosa dice dei
magistrati il capo d'italia viva che
quindi è capo di niente cara ricozzi
contegno dunque per altre regioni o
domani sera questa sera
questa sera alle ore 20 sarò in piazza a
parlare cittadini siti del loro futuro e
della pendenza della velocità con il
rispetto e anche le orecchie della
ricordi che sono sicuro vi ascolterò chi
in italia vive che per me